### 2022-06-03 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Ringkasan hasil pengujian}

>>>>

\subsubsection{Ringkasan hasil pengujian}
Tabel \ref{test-summary} mendeskripsikan ringkasan hasil pengujian yang telah dilakukan.

% Please add the following required packages to your document preamble:
% \usepackage[table,xcdraw]{xcolor}
% If you use beamer only pass "xcolor=table" option, i.e. \documentclass[xcolor=table]{beamer}
\begin{table}[htb]
	\caption{Ringkasan hasil penguujian}
	\centering
	\begin{tabular}{|l|c|c|}
		\hline
		\rowcolor[HTML]{3166FF} 
		{\color[HTML]{FFFFFF} ID} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Regresi terdeteksi}} &
		\multicolumn{1}{l|}{\cellcolor[HTML]{3166FF}{\color[HTML]{FFFFFF} Hasil Critical Path sesuai}} \\ \hline
		\textbf{SI1} & Tidak & Tidak \\ \hline
		\textbf{SI2} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI3} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI4} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI5} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI6} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SI7} & Ya    & Ya    \\ \hline
		\textbf{SE1} & Ya    & Tidak \\ \hline
		\textbf{SE2} & Ya    & Tidak \\ \hline
		\textbf{SE3} & Ya    & Tidak \\ \hline
		\textbf{SE4} & Ya    & Tidak \\ \hline
	\end{tabular}
	\label{test-summary}
\end{table}
